Preesha, apa yang
kamu lakukan di sini?
Rudra mempermalukanmu
dan mengusirmu, kan?
Tetap saja kamu kembali.
Apakah kamu tidak punya harga diri?
Dan bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku sekarang adalah
menantu dari keluarga ini, bukan kamu?
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Dan aku juga sudah memberitahumu
bahwa Preesha adalah
menantu perempuanku
dan dia akan selalu begitu.
Dan selama aku di sini
Preesha akan datang ke sini.
Biarkan saya melihat siapa yang akan menghentikannya.
Apa itu cukup?  Atau haruskah
saya mengatakan sesuatu yang lebih?
Anda bisa mengatakannya,
tapi apa gunanya.
Akan ada perdebatan, pertukaran
dialog dan kemudian
Anda harus pergi.
Lebih baik kamu
meninggalkan dirimu sendiri.
Dan saya mengatakan ini
demi kesejahteraan Anda.
Lihat Preesha, jika
Rudra melihatmu di
sini kamu akan lebih
terhina dari kemarin.
Oleh karena itu, lebih
baik hentikan drama
ini dan segera
keluar dari sini.  Oke?
'Selama Preesha ada di sini'
'biarkan aku pergi mengerjakan tugas berikutnya.'
Bagaimana kabar Preesha sekarang?
Saya tidak tahu.  Dia tidak ada di kamarnya.
- Apa?
Kemana dia pergi?
- Saya tidak tahu.
Tadinya aku akan meneleponnya.
- Temukan.
Mungkin itu Preesha.
Salam, Paman.
Maaf, Ayah mertua.
Karena kita bertemu
setelah sekian lama.
Apa kabarmu?
Anda!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Suamiku sayang
Aku tahu kita bertetangga jadi
aku harus bertemu denganmu.
Awalnya kami adalah suami istri
dan sekarang kami bertetangga.
Setidaknya kita bisa
menjadi tetangga yang baik.
Hentikan omong kosongmu!
Drama apa ini?
Drama apa?  Apa yang saya lakukan?
Drama menikahi Rudra.
Apa?  Dengan serius?
Jika kamu mencintai
Preesha, maka itu adalah cinta
dan jika aku menikahi Rudra,
itu adalah sebuah drama.
Standar ganda macam apa ini?
Lebih baik jika Anda tidak
membicarakan standar.
Dan apa yang kamu lakukan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Dan apa yang dikatakan Rudra?
Anda bersamanya sejak
enam bulan.  Benar-benar?
Ya.  Saya sudah dekat
dengan Rudra sejak enam bulan.
Dan saat itulah aku mengetahui
tentang kisah
cintamu yang rumit.
Suami, istri dan dia.
Rudra, kamu dan Preesha.
Karena dekat dengan
Rudra, saya mengetahui
alasan mengapa Preesha
sangat mencintai Rudra.
Dia sangat berbeda
dari pria lain.
Dia adalah pria yang tidak akan pernah bisa Anda jadikan.
Itu sebabnya Preesha mengejarnya
meskipun kamu ada di sini.
- Diam!
Tetaplah dalam batasanmu atau..
Kecilkan suaramu
sebelum bicara padaku.
Aku bukan lagi
istrimu, mengerti?
Saya istri Rudra.  Saya Ny.
Rudraksh Khurana.
Itu sebabnya pelankan
suaramu, Pak Armaan.
Lihatlah dirimu dulu.
Apa lagi yang kamu
lakukan padaku
sebelumnya, sekarang
kamu mengganggu Preesha?
Anda menyiksanya.
Apa?  Apa yang saya lakukan?
Saya baru saja menikah
dengan Rudra jika
Preesha tersiksa oleh hal itu
maka itu masalahnya
dia, bukan masalahku.
Bagaimanapun, Anda tahu betul
bahwa saya selalu mendapatkan
apa yang saya inginkan,
apakah Anda mendapatkannya?
Ya.  Anda memang mengerti tetapi
apa yang Anda lakukan setelah itu.
Anda menggunakannya
dan ketika Anda bosan Anda
tidak berpikir sedetik
pun dan membuangnya.
Sama seperti yang kamu lakukan dengan Anvi.
Anda sangat gembira
dengan kehamilan Anda
sehingga kami akan memiliki
Anvi dalam hidup kami.
Ketika tiba waktunya
untuk bertanggung
jawab, Anda bosan
dan meninggalkannya.
Saya tidak peduli apa yang
saya lakukan di masa lalu.
Itu tidak ada bagi saya.
Itu hanyalah masa lalu.
Sama seperti itu
tidak ada untukmu.
Pertama aku adalah istrimu, kan?
Sekarang Preesha adalah istrimu.
Jadi, katakan
padanya apa pun yang
ingin kamu lakukan,
jangan menceramahiku.
Pertama lihat dirimu sendiri.
Kamu dulu mencintaiku, kan?
Tapi kamu menggantikanku
dengan Preesha dengan sangat cepat.
Apakah ini cintamu?
- Ya.  aku mencintaimu.
Karena apapun yang saya lakukan,
saya melakukannya dengan sepenuh hati.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu membalas cintaku?
Apakah kamu?
Tidak.
Kamu baru saja tertarik padaku.
Jadi Anda tidak punya
hak untuk mengeluh.
Dan apakah kamu menungguku?
Anda menikah dengan Rudra juga.
Kamu lupa, Armaan
bahwa aku bisa melakukan apapun yang kuinginkan.
Tapi kamu..
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Aku bisa meninggalkanmu jika aku mau
tapi kamu tidak bisa pergi dariku.
Atau Anda tidak bisa menghadirkan
wanita seperti Preesha ke dalam hidup Anda.
Tapi tetap saja kamu melakukan itu.
Dan saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya menjadi sangat marah
itu sebabnya aku memberitahumu
untuk menjauhkan Preesha dariku.
Atau saya akan melakukan sesuatu
yang bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Ingatlah hal ini.
Ya Tuhan!  Wanita ini!
Kupikir dia meninggalkanmu selamanya.
Tapi ini tidak bagus, Armaan.
Dia bisa melakukan apa saja.
Apa pun.
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Apakah Anda menunjukkan sikap kepada saya?
Apakah saya bertanya kepada Anda kapan
Anda masuk melalui rumah?  Benarkah?
Namun Anda memasuki
rumah saya tanpa izin saya.
Jadi, apakah kamu di
sini untuk membalas?
Tidak, untuk mengeluh tentangmu.
Kalau anak nakal, kita
mengadu ke orangtuanya.
Demikian pula
Saya datang untuk memberi tahu keluarga
Anda agar Anda tetap memegang kendali
dan menghentikanmu datang ke rumahku.
- Apa?
Ya, aku sudah bilang pada
suamimu dan ayah mertuamu
bahwa kamu sering
menerobos masuk ke rumahku.
Jadi mereka harus
membuatmu mengerti.
Tapi kamu belum
siap untuk mengerti.
Anda datang ke rumah
saya berulang kali.
Pahamilah hal ini
sesegera mungkin karena
tidak ada lagi tempat
bagimu di rumah itu
juga tidak di hati Rudra.
Rudra adalah suamiku
sekarang, bukan milikmu.
Tidak ada anak kecil
di sini dan tidak ada
orang yang berperilaku
seperti anak kecil
bahwa kamu ada di
rumahku untuk mengeluh.
Dengan melakukan ini,
Anda membuktikan siapa anak
di sini dan siapa yang
nakal seperti anak kecil.
Jangan menyela.
Saya tidak peduli
siapa Anda, apakah
Anda muda atau
tua, baik atau buruk.
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Saya hanya peduli dengan Rudra saya.
Panggil dia suamimu
sebanyak yang kamu mau.
Aku tahu bahwa Rudra hanya mencintaiku.
Hanya saya.
Dia melakukan semua ini
karena kewajiban yang datang.
Ada alasan mengapa
kamu bersamanya
di rumah itu dan aku
akan mencari tahu.
Dan pada hari aku
mengetahui alasannya
Saya tidak akan mencari
keluarga Anda untuk mengeluh
Aku sendiri yang akan menghukummu.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Apakah masih ada lagi atau
haruskah saya berbicara?
Di dunia manakah kamu tinggal?
Rudra telah mengatakan bahwa
dia mencintaiku dan bukan kamu.
Itu sebabnya kami menikah.
Tapi Anda belum
siap untuk percaya.
Apa yang kamu?
Sudahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Anda terlihat seperti wanita tua.
Rudra tidak akan pernah
bisa menyukai gadis sepertimu.
Pilihannya adalah gadis modern
dan maju yang dia temukan.
Itu sebabnya berhentilah
membayangkan
sesuatu dan keluarlah
dari dunia impian Anda.
Aku kasihan padamu.
Anda tahu betul betapa
hampanya orang-orang seperti
Anda yang menjadikan
kepura-puraan sebagai identitasnya.
Dan apa yang kamu katakan?
Bahwa kamu adalah pilihan Rudra.
Sekarang aku merasa lebih kasihan padamu.
Karena kamu telah membuktikan
bahwa kamu tidak mengenal Rudra.
Pilihan Rudra bukan berpura-pura
tidak memilih
penampilan, ia melihat hati.
Dia melihat perasaan
dan kejujuran.
Karena dia seperti itu.
Murni hatinya dan jujur.
Dan itulah cara
kami saling mencintai.
Itu sebabnya simpanlah omong
kosongmu untuk dirimu sendiri.
Anda berdiri di atas
es pada hari es mencair
sepenuhnya dan Anda
akan jatuh ke tanah.
Dan kemudian Anda akan tahu
siapa yang sedang membayangkannya
dan siapa yang
hidup di dunia mimpi.
Tunggu saja hari itu.
Ada sesuatu yang
istimewa tentang dia.
Rudra dan hubungannya kuat.
Hubungan mereka lebih
dalam dari yang terlihat.
Ini akan menyenangkan.
Ini akan sangat menyenangkan.
Rudra.
Apakah kamu tidak ingin
mengatakan apa pun sekarang?
Tentang apa?
- Tentang pernikahan palsumu.
PALSU?  Apa maksudmu?
Mengapa kamu bertindak?
Tidak ada seorang pun di sini.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Mengapa kamu menikah dengan Sanya?
Apakah kamu atau tidak?
Bu, apa yang kamu katakan?
Saya telah menjalin hubungan
dengannya sejak enam bulan
Saya mencintainya
dan saya menikahinya
karena saya menginginkan
gadis seperti dia.
Kenapa kamu berbohong?
Lihat Rudra
Saya tidak bisa berpikir banyak
kemarin karena saya sedang marah.
Aku tidak berbicara denganmu
tapi saat Preesha datang kesini hari ini..
- Preesha!
Apakah dia datang ke sini?
- Ya, dia ada di sini.
Untuk bertemu kamu.
Apapun yang kamu lakukan
padanya kemarin meskipun
dia datang ke sini.  Karena
dia tidak mempercayainya.
Dia mengatakan bahwa Rudra
tidak bisa mencintai orang lain.
Dia belum siap untuk percaya
bahwa Anda bisa meninggalkannya.
Rudra, Preesha
sangat mencintaimu.
Dia sangat mencintaimu,
bahkan kamu pun tidak.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Pastinya pasti ada
alasan besarnya
karena itulah Rudra
berperilaku seperti ini.
Karena apa yang ada
di hati Rudra bisa dilihat
melalui matanya dan
matanya yang tak bernyawa.
Dia tidak bisa membaca
matamu karena tidak ada apa-apa.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa kamu pasti
menyembunyikan sesuatu.
Katakan padaku, sayang.
Apa yang kamu sembunyikan?
Beri tahu saya.
Jangan membuatnya menderita.
Jangan buat dia menderita,
dia sudah cukup menderita.
Beri tahu saya.
Katakan padaku apa yang sebenarnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Dan apa yang dikatakan
Preesha tidaklah benar.
Jangan percaya padanya.
Kamu mencintainya, itu
sebabnya kamu percaya padanya.
Kamu pikir dia mengatakan
yang sebenarnya
tapi kenyataannya
aku mencintai Sanya.
Itu tidak mungkin.
Bu, itu adalah kebenarannya.
Saya suka Sanya.
Itu sebabnya saya menikahinya.
Tanpa bertanya padaku,
tanpa memberitahuku.
Ini adalah hidupku.
Saya tidak perlu bertanya kepada siapa pun.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Apa yang terjadi padamu, sayang?
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang telah terjadi padamu?
Kamu adalah anakku.
Aku tahu kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu tidak bisa menghancurkan hati
Preesha kamu tidak bisa menyakiti ibumu.
Aku tahu.  Beri tahu saya.
Apa kebenarannya?  Beri tahu saya.
Lihat, Preesha dan
aku bersamamu.
Kami adalah keluargamu, bukan?
Beri tahu saya.  Apa itu?  Beri tahu saya.
Katakan padaku apa yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
Anda ingin mengetahui kebenarannya.
Anda menanyakan
kebenaran pada suami saya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Rudra mencintai Preesha.
Saya menjebaknya.
Aku memaksanya
untuk menikah denganku.
Saya memerasnya.
Apakah kamu senang sekarang?
Inikah yang ingin kamu dengar?
Apa masalahmu?
Mengapa kamu mengejar suamiku?
Mengapa Anda ingin dia mengatakan
apa yang ingin Anda dengar?
Saya menunjukkan kepada
Anda kalung pernikahan, warna
vermillion dan kami telah
memberi tahu Anda beberapa kali
bahwa kami saling mencintai
dan itulah sebabnya kami menikah.
Tapi Anda mengejar kami meminta
kami untuk mengatakan yang sebenarnya.
Ibu macam apa kamu yang tidak
senang melihat anaknya bahagia?
Bagi Preesha, bagi
wanita yang menjadi istri
orang lain kamu menyebut
anakmu pembohong.
Anda menghina menantu
perempuan Anda karena wanita itu.
Anda hanya mengatakan bahwa
dia adalah menantu perempuan Anda
dan dia akan selalu begitu.
Apa semua ini?
Rudra, kalau seperti
ini keluargamu
kalau begitu ayo pergi
dan tinggal di tempat lain.
Mari kita hidup terpisah.
Apakah kamu menyukainya?
Anda harus banyak
mendengarkan dari Sanya.
Ketika saya mengatakan bahwa
saya mencintainya dan itulah
sebabnya saya menikahinya,
mengapa Anda tidak mempercayainya?
Jangan menanyakannya lagi.
Ayo pergi, Sanya.
Kami tidak bisa
pergi berbulan madu
tapi kita bisa menghabiskan
waktu bersama.
Saya tidak ada hubungannya
dengan wanita itu
tapi kenapa Rudra melakukan ini?
Dewi, aku tidak tahu alasannya
tapi apapun itu,
jadilah Rudra-ku.
Saya tidak percaya Sanya
telah kembali.  Bagaimana?
Apakah Preesha tahu tentang dia?
Tidak, Paman.
Banyak hal yang terjadi
karena Rudra dan dia terluka
Aku tidak ingin memberitahunya
dan membuatnya khawatir.
Tapi sekarang aku akan memberitahunya.
- Kamu tidak perlu memberitahuku.
Saya tahu itu.
Apa yang ingin Anda katakan?
Sanya itu ada di sini.
Saya bertemu dengannya di luar.
Dia mengatakan kepada saya.
Apa yang dia katakan padamu?
- Itu..
Dia datang menemuimu.
Untuk berbicara denganmu
sehingga kamu dapat
mengendalikanku dan
menjauhkanku dari Rudra.
Aku tahu kamu ingin
aku menjauh dari Rudra.
Namun Armaan apapun
yang dilakukan Rudra
kemarin tidak dilakukan
dengan sukarela.
Hal itu dilakukan karena terpaksa.
Pasti ada alasan
dia menikahi Sanya.
Saya pergi ke rumahnya untuk mencari
tahu hal itu.  Untuk bertemu Rudra.
Anda pergi menemui Rudra?
Anda pergi ke sana meskipun
ada banyak penghinaan.
Ya.
Apa ini, Preesha?
Bukankah kamu mempunyai
harga diri dan hati nurani.
Armaan, ini bukan tentang
hati nurani dan harga diri.
Ini tentang cinta dan Rudra.
Dia pasti menyembunyikan
sesuatu dariku.
Dia sedang dalam masalah.
- Kamu tidak sadar.
Anda sudah gila karena cinta Rudra.
Tidak bisakah kamu melihat apa pun?
Dia mengkhianatimu,
mempermainkan emosimu, dia
membuat lelucon tentang
cinta dan perasaanmu.
Dia membawa gadis lain ke dalam
hidupnya dan
mengusirmu dari rumah
dan kamu masih memikirkan dia.
Bahwa dia khawatir dan
menyembunyikan sesuatu darimu.
Ya karena saya mengenal Rudra saya.
Dia bukan Rudramu, Preesha.
Dia sudah pergi.
Dan pada hari Anda akan
memeluknya dan menerimanya
tapi dia menikah dengan orang lain
dan membawanya ke hadapanmu.
Dia bisa saja menerimamu, tidak
ada yang akan menghentikannya
Aku mengirimmu kepadanya, namun
dia mengkhianatimu
dan kamu masih ..
Kamu dibutakan oleh cinta itu
sebabnya kamu belum siap untuk percaya.
Anda tidak dapat melihat kebenaran
meskipun kebenaran itu ada di depan Anda.
Buka matamu, Preesha.
Dia tidak mencintaimu.
Armaan, kamu..
- Kamu menjadi seperti aku, Preesha.
Kamu bilang kamu tidak mencintaiku.
Bukan?
Namun aku mencintaimu.
Demikian pula, Rudra memberitahumu
bahwa dia tidak mencintaimu namun
kamu tidak akan meninggalkannya.
Tetap saja kamu mencintainya.
Anda mencari alasan,
meyakinkan diri sendiri
bahwa dia menyembunyikan
sesuatu, dia khawatir.
Tapi itu tidak benar.
Sebenarnya dia menjalin
hubungan dengan
Sanya sejak enam bulan
dan sekarang dia menikahinya.
Setidaknya sekarang
lihat wajah aslinya.
Dia seperti ini.
Dia bermain dengan gadis-gadis,
bermain dengan emosi mereka,
kamu melihatnya sendiri apa
yang dia lakukan pada Devika.
Lalu Miska..
Tolong, Preesha.  Demi
Tuhan dia mengkhianatimu,
tapi kamu tidak
mengkhianati dirimu sendiri.
Dia menyiksamu, tapi kamu tidak
melakukan itu pada dirimu sendiri.
Jangan biarkan banyak
kesalahan menimpa dirimu, Preesha.
'Kamu benar dari sudut
pandangmu, Armaan.'
'Tapi kamu tidak kenal
Rudra, aku kenal dia.'
'Dan hatiku mengatakan
bahwa Rudra mencintaiku.'
'Dia melakukan semua
ini karena alasan lain.'
'Dan aku akan mencari tahu alasannya.'
Menjauhlah dariku sekarang.
Kita hanya perlu berpura-pura
menjadi pasangan di hadapan dunia
tapi tidak saat kita sendirian.
Tidak ada hubungan
antara kita di ruangan ini.
Rudra, kenapa kamu marah?
Mengapa kamu semakin jengkel?
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Kamu terlihat lebih
cantik saat sedang marah.
Dengar, aku tahu
bahwa kita berpura-pura
menjadi pasangan.
Namun bukan berarti kita harus
menjadi musuh saat kita sendirian.
Kita bisa mencoba untuk
mengenal satu sama lain juga.
Aku tidak tertarik
untuk mengenalmu.
Saya hanya ingin tahu di
mana anak saya Saransh berada
dan dimana adik iparku.
Hanya itu saja.
Aku tidak tertarik padamu.
Lupakan persahabatan.
Kamu meninggikan
suaramu lagi padaku.
Apakah Anda ingat bahwa
hanya saya yang tahu minat Anda?
Jika kamu bersikap seperti ini padaku
maka aku akan menunda
memberitahumu tentang hal itu.
Anda akan mematahkan
kepala Anda sepanjang hidup
Anda, tetapi Anda tidak
akan menemukan apa pun.
Apa yang harus saya lakukan?
Lebih baik.
Bicaralah padaku dengan
nada seperti ini mulai sekarang.
Oke.  Sekarang saya akan
bercerita tentang Saransh.
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang perlu Anda lakukan.
Aku sedang dalam mood sekarang.
Untuk berbelanja.
Ayo, ajak aku berbelanja.
- Apa?
Kenapa kamu kaget?
Para suami mengajak
istrinya berbelanja.
Meskipun demi dunia,
ajak aku berbelanja.
Kamu harus memperbaiki suasana
hatiku yang baru saja kamu rusak.
Saya akan kembali dalam dua menit.
“Dia sangat pintar.”
“Lebih dari perkiraanku.”
'Setelah saya mengetahui tentang Saransh'
'Aku akan membalas semuanya.'
'Anda di sini untuk memilih
sari, lalu pilih salah satu.'
'Kamu akan memilihkan sari untukku.'
'Wow!  Itu sari yang bagus.'
'Ambillah, Preesha.
Itu juga warna favoritku.'
'Di Sini.  Itu adalah
warna favoritku.'
'Bagaimana itu?'
'Suamiku memilihkan
sari ini untukku.'
'Mungkin Rudra
memilihkan sari ini untukmu'
'tapi kepemilikannya
ada pada takdirku.'
"Tolong, saya harus
memeriksa tas Anda."
'Sesuai tagihan, kamu
membeli empat item'
'tapi aku menemukan
lima item di tasmu.'
'Ini adalah kebijakan toko kami'
'pengutilan itu
dilaporkan ke polisi.'
"Jadi kita harus
memanggil polisi."